Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# analyzing_target_male
source: Analyzing the target heart rate range of a male aged %@...
ja: %@歳男性の目標心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세 남성의 목표 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁男性的目标心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲男性的目標心率範圍...

# analyzing_target_person
source: Analyzing the target heart rate range of a person aged %@...
ja: %@歳の方の目標心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세인 사람의 목표 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁的人的目标心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲人群的目標心率範圍...

source: Arrhythmia
ja: 不整脈
ko: 부정맥
zh_hans: 心律不齐
zh_hant: 心律不整

# something_else
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ask_average_hr
source: What's your average resting heart rate range?
ja: あなたの平均的な安静時心拍数の範囲は何ですか？
ko: 회원님의 평균 휴식기 심박수 범위는 어떻게 되세요?
zh_hans: 你的平均静息心率范围是？
zh_hant: 您的平均靜止心率範圍為何？

# ask_current_state
source: What's your current state?
ja: あなたの現在の状態は？
ko: 현재 어떤 상태이시나요?
zh_hans: 你目前的状态是？
zh_hant: 您目前的心率狀態如何？

# ask_heart_problems
source: Are you suffering any heart problems?
ja: あなたは心臓の問題を抱えていますか？
ko: 심장과 관련된 문제가 있나요?
zh_hans: 你有任何心脏问题吗？
zh_hant: 您有任何心臟問題嗎？

# ask_hr_frequency
source: How often do you measure your heart rate?
ja: どれくらいの頻度で心拍数を計測していますか？
ko: 심박수를 얼마나 자주 측정하시나요?
zh_hans: 你多久测量你的心率？
zh_hant: 您測量心率的頻率如何？

# ask_question_report
source: We will ask you some simple questions to generate your personal heart rate report.
ja: あなた専用の心拍数レポートを生成するため、いくつか簡単な質問をさせていただきます。
ko: 회원님 개인의 심박수 보고서를 생성하기 위해 몇 가지 간단한 질문을 드립니다.
zh_hans: 我们会问你一些简单的问题，由此生成你的个人心率报告。
zh_hant: 我們會問您一些簡單的問題，藉此產生您的個人心率報告。

# ask_stress_level
source: Where is your stress level?
ja: あなたのストレスレベルは？
ko: 회원님의 스트레스 수준은 어떻게 되세요?
zh_hans: 你的压力等级为？
zh_hant: 您的壓力等級為？

# ask_tabacco_use
source: Do you use tabacco, alcohol, or drugs?
ja: タバコ、お酒、ドラッグを使用しますか？
ko: 흡연, 음주 또는 약물 남용을 하시나요?
zh_hans: 你有抽烟、喝酒或吸毒吗？
zh_hant: 您有抽菸、喝酒或吸食毒品嗎？

# better_tracking_better_health
source: Better Tracking
ja: より優れた追跡機能
ko: 더 나은 추적
zh_hans: 更好的追踪体验
zh_hant: 更好的追蹤體驗

# better_tracking_hr
source: Better Tracking & Better Health
ja: より優れた追跡機能 & さらに健康になれます
ko: 더 나은 추적 & 더욱 건강히
zh_hans: 更好的追踪体验 &更健康
zh_hant: 更好的追蹤體驗 & 更健康

source: Bradycardia
ja: 徐脈
ko: 서맥
zh_hans: 心动过缓
zh_hant: 心搏過緩

# examine_health_level
source: Examining your health level...
ja: あなたの健康レベルを分析中...
ko: 회원님의 건강 수준을 검사하는 중..
zh_hans: 正在分析你的健康水准......
zh_hant: 正在檢查您的健康水準...

# get_access
source: Get access to
ja: こちらにアクセスしてみてください
ko: 액세스 가능한 혜택:
zh_hans: 立即获得
zh_hant: 立即取得

# get_insights
source: Get professional insights
ja: 専門的な分析とアドバイスを手に入れるため
ko: 전문적인 통찰 얻기
zh_hans: 获得专业分析
zh_hant: 獲得專業見解

source: Improve health
ja: 健康の促進
ko: 건강 개선
zh_hans: 改善健康
zh_hant: 改善健康

# high_des
source: I'm feeling stressed, anxious and sad.
ja: ストレス、不安、悲しみを感じている。
ko: 스트레스를 느끼고, 불안하고, 슬픔.
zh_hans: 我觉得压力大、焦虑和悲伤。
zh_hant: 我覺得壓力大、焦慮和悲傷。

# just_money_per_week
source: Just %1$@ %2$@/week.
ja: 1週間あたりたったの %1$@ %2$@です。
ko: 단 %1$@ %2$@/주.
zh_hans: 每周只需%1$@ %2$@的费用。
zh_hant: 每週只需 %1$@ %2$@ 的費用。

# learn_cardio_knowleage
source: Learn cardiovascular knowledge
ja: 心血管についての知識を学ぶため
ko: 심혈관 관련 지식 획득
zh_hans: 了解心血管知识
zh_hant: 了解心血管知識

# limited_knowledge_insights
source: Basic knowledge & insights
ja: 基本的な知識、分析、アドバイス
ko: 기본 지식 및 통찰
zh_hans: 基本知识与分析
zh_hant: 基本知識與見解

# low_des
source: I feel a little bit stressed, which motivates me positively.
ja: 少しストレスを感じているが、それが良いモチベーションになっている。
ko: 약간 스트레스를 받지만, 나에게 긍정적인 동기 부여가 됨.
zh_hans: 我感觉有点压力，但这让我更积极有冲劲。
zh_hant: 我感覺有點壓力，但這讓我更加積極。

# manage_health_data
source: Manage my health data
ja: 自分の健康データを管理するため
ko: 내 건강 데이터 관리
zh_hans: 管理我的健康资料
zh_hant: 管理我的健康資料

source: Measure again
ja: もう1度計測する
ko: 다시 측정하기
zh_hans: 再次测量
zh_hant: 再次測量

# medium_des
source: I have experienced some stress and anxiety, but I can handle it.
ja: ストレスと不安を感じているが、対処できている。
ko: 어느 정도 스트레스와 불안감을 느끼지만, 감당할 수 있음.
zh_hans: 我觉得有点压力和焦虑，但我能搞定。
zh_hant: 我覺得有點壓力和焦慮，但我能搞定。

source: More than heart rate measurement
ja: 心拍数の計測だけではありません
ko: 단순한 심박수 측정 이상의 서비스
zh_hans: 我们有的不仅仅是心率测量
zh_hant: 我們有的不僅僅是心率測量

source: No filter function
ja: フィルター機能なし
ko: 필터 기능 없음
zh_hans: 无过滤功能
zh_hant: 無篩選功能

source: No, I'm fine
ja: いいえ、私は健康です。
ko: 아니요, 전 괜찮아요
zh_hans: 没有，我很健康
zh_hant: 沒有，我很健康

# professional_insights_suggesetions
source: Professional insights & suggestions
ja: 専門的な分析とアドバイス
ko: 전문적인 통찰 및 제안
zh_hans: 专业 分析与建议
zh_hant: 專業 見解與建議

# put_finger_on_lens
source: Put your finger on a specific lens.
ja: 特定のレンズの上にあなたの指を置いてください。
ko: 손가락을 특정 렌즈 위에 놓으세요.
zh_hans: 将你的手指放在指定镜头上。
zh_hant: 將您的手指放在指定鏡頭上。

# several_times_day
source: Several times a day
ja: 1日に数回
ko: 하루에 몇 번
zh_hans: 一天数次
zh_hant: 一天數次

# several_times_month
source: Several times a month
ja: 月に数回
ko: 한 달에 몇 번
zh_hans: 一个月数次
zh_hant: 一個月數次

# several_times_week
source: Several times a week
ja: 週に数回
ko: 일주일에 몇 번
zh_hans: 一周数次
zh_hant: 一週數次

source: Simple results only
ja: 簡単な結果のみ
ko: 간단한 결과만 제공
zh_hans: 仅显示简单结果
zh_hant: 僅顯示簡短結果

source: Tachycardia
ja: 頻脈
ko: 빈맥
zh_hans: 心动过速
zh_hant: 心跳過速

# track_my_hr
source: Track my heart rate
ja: 心拍数を記録追跡するため
ko: 나의 심박수 추적
zh_hans: 追踪我的心率
zh_hant: 追蹤我的心率

source: Unlimited measurements
ja: 計測回数無制限
ko: 무제한 측정
zh_hans: 无限测量次数
zh_hant: 無測量次數限制

source: Unlock Details
ja: 詳細をアンロック
ko: 세부 정보 잠금 해제
zh_hans: 解锁详细信息
zh_hant: 解鎖詳細資訊

source: Usually
ja: ほぼいつも
ko: 자주
zh_hans: 经常
zh_hant: 經常如此

source: Very high
ja: とても高い
ko: 매우 높음
zh_hans: 非常高
zh_hant: 非常高

# very_high_des
source: I'm struggling with stress and feeling emotionally overwhelmed.
ja: ストレスで苦しんでおり、感情を抑えきれない。
ko: 스트레스로 고전하고 있으며, 감정적으로 압도되고 있음.
zh_hans: 我在和压力作斗争，感到情绪崩溃。
zh_hant: 我正與壓力奮鬥，且感到情緒崩潰。

# sensitivity_low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Very low
ja: とても低い
ko: 매우 낮음
zh_hans: 非常低
zh_hant: 非常低

# very_low_des
source: I feel so relaxed and nothing bothers me.
ja: とてもリラックスしていて、悩みごとはない。
ko: 매우 편안하고 귀찮은 일이 없음.
zh_hans: 我很放松，没有事情让我困扰。
zh_hant: 我很放鬆，沒有事情讓我困擾。

# chance_medium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# chance_high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Try again
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# terms_of_service
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# recovery_purchase
source: Restore Purchase
ja: 復旧購入
ko: 복구 구입
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# money_per_week_cancel
source: Just %1$s %2$s/week. Cancel anytime!
ja: 1週間あたりたったの %1$s %2$sです。 いつでもキャンセルできます！
ko: 단 %1$s %2$s/주. 언제든지 취소 가능!
zh_hans: 每周只需%1$s %2$s的费用。可随时取消！
zh_hant: 每週只需 %1$s %2$s 的費用。可隨時取消！

source: Go Premium
ja: プレミアム版へ移行
ko: 프리미엄으로 바꾸기
zh_hans: 获取高级版本
zh_hant: 升級為進階版

# screenshot_read_more
source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 자세히 보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

source: Your Current State
ja: あなたの現在の状態
ko: 나의 현재 상태
zh_hans: 你目前的状态
zh_hant: 您目前的狀態

source: Don't show again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不要再顯示

source: Ask my condition
ja: 私の状態を確認する
ko: 내 상태 확인하기
zh_hans: 询问我的情况
zh_hant: 詢問我的情形

source: After every measurement
ja: 計測後に毎回確認する
ko: 측정한 이후마다
zh_hans: 在每次测量之后
zh_hant: 在每次測量之後

# what_brings_hr
source: What brings you to a heart rate app?
ja: 心拍数アプリを使用する理由は何ですか？
ko: 심박수 앱을 사용하시는 이유가 뭔가요?
zh_hans: 你为什么使用心率应用？
zh_hant: 您使用心率應用程式的理由為何？

source: With filter function
ja: 強力なフィルター機能
ko: 강력한 필터 기능
zh_hans: 强大的过滤功能
zh_hant: 強大的篩選功能

# your_report_ready
source: Your report is ready!
ja: レポートの準備ができました！
ko: 보고서가 준비되었습니다!
zh_hans: 你的报告已准备就绪！
zh_hant: 您的報告已準備就緒！

source: More Tips
ja: その他のヒント
ko: 힌트 보기
zh_hans: 更多提示
zh_hant: 更多提示

source: Week
ja: 週間
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# heart_rate_log_in
source: Now log in and safely synchronize your heart rate data!
ja: 今すぐログインして、心拍数データを安全に同期しましょう！
ko: 이제 로그인해서 나의 심박수 데이터를 안전하게 동기화하세요!
zh_hans: 立即登录并安全同步你的心率数据！
zh_hant: 立即登入並安全地同步您的心率資料！

# just_price_per_year
source: Just %s/year
ja: %s／年のみ
ko: 단 %s/년
zh_hans: 每年仅需%s
zh_hant: 每年只要 %s

source: Blood Pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# default_text
source: Default
ja: 既定
ko: 기본 시스템
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統預設

source: Edit Target Range
ja: 目標範囲を編集
ko: 목표 범위 편집
zh_hans: 编辑目标范围
zh_hant: 編輯目標範圍

# unsaved_changes
source: You have unsaved changes
ja: 保存されていない変更内容があります
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다
zh_hans: 有一些更改还未保存
zh_hant: 有些變更尚未儲存

# save_before_continue
source: Save editing before conftinuing?
ja: 続行する前に編集内容を保存しますか？
ko: 계속하기 전에 편집한 내용을 저장할까요?
zh_hans: 跳转前保存编辑？
zh_hant: 在繼續之前儲存編輯？

source: Heart Rate & BP
ja: 心拍数&血圧
ko: 심박수 및 혈압
zh_hans: 心率与血压
zh_hant: 心率與血壓

source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

source: Height
ja: 身長
ko: 신장
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: My Blood Pressure
ja: 自分の血圧
ko: 내 혈압
zh_hans: 我的血压
zh_hant: 我的血壓

source: My Blood Sugar
ja: 自分の血糖値
ko: 내 혈당
zh_hans: 我的血糖
zh_hant: 我的血糖

source: My weight
ja: 私の体重
ko: 내 무게
zh_hans: 我的体重
zh_hant: 我的體重

source: Systolic
ja: 収縮期
ko: 수축기
zh_hans: 收缩压
zh_hant: 收縮壓

source: Diastolic
ja: 拡張期
ko: 이완기
zh_hans: 舒张压
zh_hant: 舒張壓

source: Pulse
ja: 心拍数
ko: 심장 박동
zh_hans: 脉搏
zh_hant: 脈搏

source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Unit Settings
ja: 単位設定
ko: 단위 설정
zh_hans: 单位设置
zh_hant: 單位設定

source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: ON
ja: オン
ko: 켬
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# sync_bp_to_hr
source: Sync the pulse reading to %s every time you add a new BP record
ja: 新しい血圧の記録を追加する度に、脈拍の計測値が%sに同期されます
ko: 새로운 BP 기록을 추가할 때마다 맥박수를 %s에 동기화합니다
zh_hans: 每次新增血压记录时，将脉搏读数同步到%s
zh_hant: 每次新增血壓記錄時，就將脈搏讀數同步至 %s

# bp_device_display_hr_results
source: BP records usually display both BP and heart rate results
ja: 血圧の記録には、血圧と心拍数の両方の結果が通常表示されます
ko: BP 기록은 일반적으로 BP 및 심박수 결과 양쪽 모두를 표시합니다
zh_hans: 血压记录通常包括血压与心率数据
zh_hant: 血壓記錄通常同時顯示血壓與心率結果

# remind_me_track_health
source: Remind me to track health
ja: 健康チェックのリマインダーを受け取る
ko: 건강 추적 알림 받기
zh_hans: 提醒我监测健康状况
zh_hant: 提醒我監測健康狀況

# x_record_today
source: %s records today
ja: %s件の今日の記録
ko: 오늘 %s회 기록
zh_hans: 今日有%s条记录
zh_hant: 今日有 %s 筆記錄

# one_record_today
source: 1 record today
ja: 1件の今日の記録
ko: 오늘 기록 1회
zh_hans: 今日有1条记录
zh_hant: 今日有 1 筆記錄

source: Health Tracker
ja: ヘルストラッカー
ko: 건강 추적기
zh_hans: 健康追踪
zh_hant: 健康追蹤

# x_records
source: %s records
ja: %s件の記録
ko: %s 기록
zh_hans: %s条记录
zh_hant: %s 筆記錄

# one_record
source: 1 record
ja: 1件の記録
ko: 1개 기록
zh_hans: 1条记录
zh_hant: 1 筆記錄

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# take_first_measurement
source: Take the first measurement today!
ja: 今日最初の計測をしましょう！
ko: 오늘 첫 측정을 하세요!
zh_hans: 开始今天第一次心率测量！
zh_hant: 測量今天第一次的心率！

# reminder_set
source: Reminder set successfully!
ja: リマインダーを設定しました
ko: 설정된 미리 알림
zh_hans: 已设置提醒
zh_hant: 已設定提醒

# turn_off_reminder_q
source: Turn off the reminder?
ja: リマインダーをオフにしますか？
ko: 알림 기능을 끌까요?
zh_hans: 关闭提醒？
zh_hant: 關閉提醒？

source: Turn off
ja: オフにする
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# let_us_take_care
source: Let us take care of your health
ja: あなたの健康管理をアプリにおまかせください
ko: 건강을 관리해 드리겠습니다
zh_hans: 让我们来关心你的健康
zh_hant: 讓我們關心您的健康

# turn_on_reminder
source: Turn on the reminder
ja: リマインダーをオンにしてください
ko: 알림 기능 켜기
zh_hans: 开启提醒
zh_hant: 開啟提醒

# remind_time_setting
source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# already_have
source: You already have record(s) at the selected time. Do you want to add another one or cover your previous records?
ja: 選択した時間にはすでに記録があります。記録をもう一つ追加しますか？それとも前回の記録を上書きしますか？
ko: 선택하신 시간에는 이미 기록이 있습니다. 다른 기록을 추가하거나 이전 기록을 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 所选时间已有记录。想要新增一条或覆盖之前的记录吗？
zh_hant: 您在所選時間已有記錄。您想要新增另一個記錄或是覆蓋先前的記錄嗎？

# please_note
source: Please note that Systolic number must EXCEED Diastolic number.
ja: 収縮期の数値は、拡張期の数値よりも大きくなければなりませんのでご注意ください。
ko: 수축기 수치가 이완기 수치를 초과해야 합니다.
zh_hans: 请注意，收缩压的数值要大于舒张压的数值。
zh_hant: 請注意，收縮壓數值必會超過舒張壓數值。

source: Cover
ja: 置き換え
ko: 대체
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

source: After meal (1h)
ja: 食後（1時間）
ko: 식사 후 (1시간)
zh_hans: 饭后（1小时）
zh_hant: 飯後（1 小時）

source: After meal (2h)
ja: 食後（2時間）
ko: 식사 후 (2시간)
zh_hans: 饭后（2小时）
zh_hant: 飯後（2 小時）

source: Asleep
ja: 睡眠
ko: 자고 있음
zh_hans: 睡眠状态
zh_hant: 睡眠時數

# before_a_meal
source: Before meal
ja: 食前
ko: 식사 전
zh_hans: 饭前
zh_hant: 飯前

# edit_target_range_des
source: Blood sugar ranges depend on whether you have diabetes and your age. You can modify your range following your doctor's advice.
ja: 血糖の範囲は糖尿病の有無および年齢によって異なります。 かかりつけ医の助言に従って範囲を変更してください。
ko: 혈당 범위는 당뇨 여부와 본인 나이에 따라 달라집니다. 범위는 의사의 상담에 따라 수정하실 수 있습니다.
zh_hans: 血糖范围和你是否患有糖尿病以及你的年龄密切相关。 你可以根据医生的建议修改范围。
zh_hant: 血糖範圍會根據您是否患有糖尿病以及您的年齡而異。 您可以依據醫生的建議來修改範圍。

# bs_disclaimer
source: Blood sugar ranges can vary from person to person due to age, being diabetic, etc. You can adjust the range after consulting your doctor.
ja: 血糖値の範囲は、年齢や糖尿病などにより、人によって異なることがあります。 医師と相談の上、範囲を調整することができます。
ko: 혈당 범위는 나이, 당뇨병 등으로 인하여 사람마다 다를 수 있습니다. 의사와 상담한 후 범위를 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 血糖范围可能会因个人的年龄、是否患有糖尿病等因素而有所不同。 你可以在咨询医生后调整此范围。
zh_hant: 血糖範圍可能因個人年紀、罹患糖尿病等因素而有所不同。 您可以在諮詢醫師後調整此範圍。

source: Fasting
ja: 断食
ko: 단식
zh_hans: 断食
zh_hant: 斷食

# fasting_default
source: Default
ja: 既定
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# for_all
source: For all unspecified conditions
ja: 条件が未指定のすべての場合に適用
ko: 특정되지 않은 모든 상태 적용
zh_hans: 在未指定的状态下
zh_hant: 在未指定狀態的情境下

# glucose_unit
source: Unit: %@
ja: 単位: %@
ko: 단위: %@
zh_hans: 单位：%@
zh_hant: 單位：%@

# got_it_1
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: Pre-diabetes
ja: 前糖尿病
ko: 당뇨병 전증
zh_hans: 前驱糖尿病
zh_hant: 早期型糖尿病

source: Reset to suggested value
ja: 推奨値にリセットする
ko: 제안된 값으로 리셋
zh_hans: 重设为建议值
zh_hant: 重設為建議值

# reset_to_suggested_value_q
source: Reset to suggested value?
ja: 推奨値にリセットしますか？
ko: 제안된 값으로 리셋할까요?
zh_hans: 确定要重设为建议值吗？
zh_hant: 確定要重設為建議值嗎？

source: Specified
ja: 特定の条件
ko: 특정
zh_hans: 指定状态
zh_hant: 指定狀態

source: Sugar Target Range
ja: 血糖の目標範囲
ko: 당분 목표 범위
zh_hans: 血糖目标范围
zh_hant: 血糖目標範圍

source: Target Range
ja: 目標範囲
ko: 목표 범위
zh_hans: 目标范围
zh_hant: 目標範圍

# confirm
source: YES
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# bmi_overweight
source: Overweight
ja: 過体重
ko: 과체중
zh_hans: 超重
zh_hant: 超重

# bmi_range_obese_class1
source: Obese Class I
ja: 肥満（1度）
ko: 1단계 비만
zh_hans: 肥胖I级（中等肥胖）
zh_hant: 肥胖 I 級（中等肥胖）

# bmi_range_obese_class2
source: Obese Class II
ja: 肥満（2度）
ko: 2단계 비만
zh_hans: 肥胖ll级（严重肥胖）
zh_hant: 肥胖 II 級（嚴重肥胖）

# bmi_range_obese_class3
source: Obese Class III
ja: 肥満（3度）
ko: 3단계 비만
zh_hans: 肥胖lll级（非常严重肥胖）
zh_hant: 肥胖 III 級（非常嚴重肥胖）

# bmi_severely_underweight
source: Severely underweight
ja: 重度な低体重
ko: 심한 저체중
zh_hans: 严重偏瘦
zh_hant: 嚴重偏瘦

# bmi_tip_description
source: Your BMI is ...
ja: あなたのBMIは...
ko: 회원님의 BMI: ...
zh_hans: 你的BMI是...
zh_hant: 您的 BMI 為 ...

# bmi_underweight
source: Underweight
ja: 低体重
ko: 저체중
zh_hans: 偏瘦
zh_hant: 偏瘦

# bmi_very_severely_underweight
source: Very severely underweight
ja: 非常に重度な低体重
ko: 매우 심각한 저체중
zh_hans: 极度偏瘦
zh_hant: 極度偏瘦

source: Height Unit
ja: 身長の単位
ko: 높이 단위
zh_hans: 身高单位
zh_hant: 身高單位

source: Weight Unit
ja: 体重の単位
ko: 체중 단위
zh_hans: 体重单位
zh_hant: 體重單位

source: You might also like
ja: こちらもチェックおすすめ
ko: 당신을 위한 추천
zh_hans: 你可能还喜欢
zh_hant: 您可能還喜歡

# discover_more
source: Find more
ja: もっとくわしく見てみましょう
ko: 더 알아보기
zh_hans: 发现更多
zh_hant: 探索更多

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

source: At noon
ja: 正午
ko: 정오
zh_hans: 中午
zh_hant: 中午

source: Pregnancy
ja: 妊娠
ko: 임신
zh_hans: 怀孕
zh_hant: 孕期

source: After meal
ja: 食後
ko: 식사 후
zh_hans: 饭后
zh_hant: 用餐後

source: After medication
ja: 投薬後
ko: 약 복용 후
zh_hans: 服药后
zh_hant: 服藥後

source: After walking
ja: ウォーキング後
ko: 걷기 후
zh_hans: 散步后
zh_hant: 步行後

source: Before meal
ja: 食前
ko: 식사 전
zh_hans: 饭前
zh_hant: 用餐前

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左臂
zh_hant: 左

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右臂
zh_hant: 右

source: Morning
ja: 朝
ko: 오전
zh_hans: 早上
zh_hant: 早上

source: After insulin
ja: インスリン投与後
ko: 인슐린 투약 후
zh_hans: 胰岛素给药后
zh_hant: 注射胰島素後

source: After oral medication
ja: 経口薬服用後
ko: 경구 투약 후
zh_hans: 口服药物治疗后
zh_hant: 口服藥物後

source: Daytime
ja: 日中
ko: 낮
zh_hans: 白天
zh_hant: 日間

source: Feel uncomfortable
ja: 不快感がある
ko: 불편함을 느낌
zh_hans: 感觉不舒服
zh_hant: 覺得身體不適

source: Healthy diet
ja: 健康的な食事
ko: 건강한 식단
zh_hans: 健康饮食
zh_hant: 健康飲食

source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh_hans: 晚上
zh_hant: 晚上

source: Feel well
ja: 調子が良い
ko: 건강한 편
zh_hans: 状态不错
zh_hant: 感覺不錯

source: Period
ja: 生理
ko: 생리
zh_hans: 经期
zh_hant: 經期

source: At night
ja: 夜
ko: 밤
zh_hans: 深夜
zh_hant: 深夜

source: My Weight & BMI
ja: 体重とBMI
ko: 나의 체중 및 BMI
zh_hans: 我的体重 & BMI
zh_hant: 我的體重 & BMI

# edit_profile_units
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

source: Measure Now
ja: 今すぐ測定
ko: 지금 측정
zh_hans: 立刻测量
zh_hant: 馬上測量

# daily_tap_explanation
source: Help you track all-around health data (blood pressure, blood sugar, and weight) as you need.
ja: 総合的なヘルスデータ（血圧、血糖値、体重）を必要に合わせて追跡できます。
ko: 필요에 따라 종합적인 건강 데이터(혈압, 혈당, 체중)를 추적하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 需要时帮助你追踪全方位的健康信息（血压、血糖和体重）。
zh_hant: 幫助您視需要追蹤全方位健康資料 (血壓、血糖和體重)。

# daily_tracker
source: Daily Health Tracker
ja: デイリートラッカー
ko: 일일 트래커
zh_hans: 每日追踪
zh_hant: 每日追蹤器

source: Show "%@" page
ja: 「%@」ページを表示する
ko: “%@” 페이지 표시
zh_hans: 显示"%@"页面
zh_hant: 顯示「%@」頁面

# bs_unit
source: Blood Sugar Unit
ja: 血糖値の単位
ko: 혈당치 단위
zh_hans: 血糖单位
zh_hant: 血糖單位

# input_valid_bs
source: Please input a valid number (%s) to record your blood sugar level
ja: 有効な値（%s）を入力して血糖値を記録してください
ko: 유효한 숫자(%s)를 입력해서 혈당치를 기록하세요
zh_hans: 请输入一个有效的数值（%s）来记录你的血糖值
zh_hant: 請輸入有效數字 (%s)，記錄您的血糖濃度

# hr_bp_notes
source: Notes of %s
ja: %sのメモ
ko: %s 메모
zh_hans: %s笔记
zh_hant: %s 備註

# delete_confirm_title
source: Delete?
ja: 削除？
ko: 삭제?
zh_hans: 是否删除？
zh_hant: 是否刪除？

# delete_tip_1
source: Sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除吗？
zh_hant: 你確定要刪除嗎？

source: Daily settings
ja: デイリー設定
ko: 일일 설정
zh_hans: 每日设置
zh_hant: 每日設定

# cover_previous_records
source: Cover
ja: 上書きする
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# time_record_health_info
source: Time to record your health information
ja: あなたの健康データを記録する時間になりました
ko: 내 건강 정보를 기록할 때가 됐습니다
zh_hans: 是时候记录你的健康数据了
zh_hant: 是時候記錄您的健康資訊了

source: Add health data
ja: 健康データを追加
ko: 건강 데이터 추가
zh_hans: 新增健康数据
zh_hant: 新增健康資料

# all_type
source: All types
ja: すべてのタイプ
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類型

# age_between
source: aged from %1$@ to %2$@
ja: %1$@～%2$@歳
ko: 나이 %1$@ ~ %2$@
zh_hans: %1$@岁到%2$@岁
zh_hant: %1$@ 歲到 %2$@ 歲

# age_x_and_above
source: Over %@ years old
ja: %@歳以上
ko: %@세 이상
zh_hans: %@岁以上
zh_hant: 超過 %@ 歲

# age_x_and_below
source: Under %@ years old
ja: %@歳未満
ko: 만 %@세 미만
zh_hans: %@岁以下
zh_hant: 未滿 %@ 歲

# result_athlete1_1
source: Your heart rate is below the normal range.
ja: 大変です！心拍数が正常範囲よりも大幅に低くなっています。
ko: 심박수가 정상 범위 아래입니다.
zh_hans: 你的心率低于正常范围。
zh_hant: 您的心率低於正常範圍。

# result_athlete1_2
source: Your heart rate falls outside of the normal range.
ja: 心拍数は正常範囲外です。
ko: 심박수가 정상 범위를 벗어나 있습니다.
zh_hans: 你的心率不在正常范围内。
zh_hant: 您的心率不在正常範圍內。

# result_athlete2_1
source: Your heart rate is at the low end of normal.
ja: 心拍数は正常下限値です。
ko: 심박수가 정상 범위 내에서는 가장 낮습니다.
zh_hans: 你的心率位于正常范围的下限。
zh_hant: 您的心率位於正常範圍的下限。

# result_athlete2_2
source: Your heart rate is normal but approximates the lowest normal resting heart rate.
ja: 心拍数は正常ですが、安静時心拍数の正常最低値に近くなっています。
ko: 심박수는 정상이지만 휴식 시 심박수로는 정상 내에서 가장 낮습니다.
zh_hans: 你的心率正常，但接近最低正常静息心率。
zh_hant: 您的心率正常，但接近最低正常靜止心率。

# result_exercise_extreme_1
source: Your exercise intensity is probably higher than your fitness level allows.
ja: 運動強度がご自身が許容できる体力レベルよりも高いようです。
ko: 운동 강도가 본인의 건강 수준보다 높을 수 있습니다.
zh_hans: 你的运动强度可能高于健康水准。
zh_hant: 您的運動強度可能高於健康水準。

# result_exercise_extreme_2
source: Beware of pushing yourself too hard!
ja: 無理をし過ぎないように気を付けましょう！
ko: 자신을 지나치게 혹사시키지 않도록 주의하세요!
zh_hans: 小心，别把自己逼得太紧！
zh_hant: 小心，別把自己逼得太緊！

# result_exercise_intensity_1
source: You did it! You are exercising in the high-intensity zone.
ja: やりました！高強度ゾーンで運動中です。
ko: 해냈어요! 고강도 영역의 운동을 하고 계십니다.
zh_hans: 你成功了！你正在进行高强度运动。
zh_hant: 您成功了！您正在進行高強度區間運動。

# result_exercise_intensity_2
source: Hang in there! You are successfully training in high intensity.
ja: 頑張ってください！高強度でのトレーニングに成功しました。
ko: 계속 힘내세요! 고강도 영역의 트레이닝을 해내고 계십니다.
zh_hans: 坚持下去！你成功处于高强度训练心率水平了。
zh_hant: 堅持下去！您成功進行高強度訓練了。

# result_exercise_second_1_female
source: Your current heart rate is %1$@. As a female (%2$@), you are in the %3$@ zone.
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%2$@の女性では、%3$@ゾーンに入っています。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 입니다. (%2$@) 여성으로서, %3$@ 영역에 속해 있습니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@。身为%2$@的女性，你位于%3$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@。身為 %2$@ 的女性，您位於 %3$@ 區間。

# result_exercise_second_1_male
source: Your current heart rate is %1$@. As a male (%2$@), you are in the %3$@ zone.
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%2$@の女性では、%3$@のゾーンになります。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 입니다. (%2$@) 남성으로서, %3$@ 영역에 속해 있습니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@。身为%2$@的男性，你位于%3$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@。身為 %2$@ 的男性，您位於 %3$@ 區間。

# result_exercise_second_1_person
source: Your current heart rate is %1$@. As a person (%2$@), you are in the %3$@ zone.
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@です。%2$@の方では、%3$@のゾーンになります。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 입니다. (%2$@) 사람 중에서, %3$@ 영역에 속해 있습니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@。身为%2$@的人，你位于%3$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@。身為 %2$@ 的人，您位於 %3$@ 區間。

# result_exercise_second_2_female
source: Your current heart rate is %1$@, which is in the %2$@ zone for a female (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@ですので、%3$@の女性では、%2$@のゾーンになります。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 이며, (%3$@) 여성 중에서는 %2$@ 영역에 해당합니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@。处于女性(%3$@)的%2$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@。處於女性 (%3$@) 的 %2$@ 區間。

# result_exercise_second_2_male
source: Your current heart rate is %1$@, which is in the %2$@ zone for a male (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@ですので、%3$@の男性では、%2$@のゾーンになります。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 이며, (%3$@) 남성 중에서는 %2$@ 영역에 해당합니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@。处于男性(%3$@)的%2$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@。處於男性 (%3$@) 的 %2$@ 區間。

# result_exercise_second_2_person
source: Your current heart rate is %1$@, which is in the %2$@ zone for a person (%3$@).
ja: あなたの現在の1分間あたりの心拍数は%1$@ですので、%3$@の方では、%2$@のゾーンになります。
ko: 내 현재 심박수는 %1$@ 이며, (%3$@) 사람 중에서는 %2$@ 영역에 해당합니다.
zh_hans: 你目前的心率为%1$@，处于(%3$@)人群的%2$@区间。
zh_hant: 您目前的心率為 %1$@，處於常人 (%3$@) 的 %2$@ 區間。

# result_exercise_third_extreme_1
source: You'd better cool down to avoid a muscular or skeletal injury. We wish you can be safe and enjoy your workout in a more efficient way.
ja: 筋肉や骨格のケガを避けるため、クールダウンすることをお勧めします。より効果的な方法で、安全にワークアウトを楽しんでいただけることを願っています。
ko: 근육 또는 뼈 부상을 방지하려면 쿨다운을 꼭 하셔야 합니다. 안전을 유지하면서 더 효율적으로 워크아웃을 즐기실 수 있도록 하는 것이 저희의 소망입니다.
zh_hans: 你最好放慢步伐，以免肌肉或骨骼受伤。我们希望你能以更有效的方式安全享受健身运动。
zh_hant: 您最好緩和下來，以免肌肉或骨骼受傷。我們希望您能以更有效的方式安全享受健身運動。

# result_exercise_third_extreme_2
source: Try to slow down and lower your heart rate. Over-exercising is risky. And it's more efficient to keep your heart rate lower than 90% of your maximum heart rate.
ja: スピードを落として心拍数を下げてみてください。過度な運動は危険です。さらに、最大心拍数の90%未満の心拍数を維持した方が、より効率的に運動することができます。
ko: 힘을 좀 빼서 심박수를 낮추도록 하세요. 과도한 운동은 위험할 수 있습니다. 또한, 최대 심박수의 90% 이하로 심박수를 유지하는 것이 더 효율이 좋습니다.
zh_hans: 请试着放慢速度并降低你的心率。运动过度有风险。将心率保持在最大心率的90%以下，运动会更有效。
zh_hant: 請試著放慢速度並降低您的心率。運動過度有風險。將心率保持在最大心率的 90% 以下，運動會更有效。

# result_exercise_third_intensity_1
source: Doing high-intensity exercise is more efficient to burn calories, improve metabolism, and lose weight than doing moderate physical activities. Moreover, it is beneficial to improve heart health. Research has found that people doing strenuous exercises tend to have a longer lifespan. But don't forget to cool down and stretch yourself after a workout.
ja: 高強度運動を行うと、適度な運動をした場合よりも効率的にカロリーを燃焼し、代謝を向上させ、減量することができます。さらに、心臓の健康促進にも有益です。研究によって、激しい運動をしている人はより長生きしている傾向があることが分かっています。ただし、ワークアウト後はクールダウンとストレッチを忘れずに行ってください。
ko: 고강도 운동은 칼로리 소모, 신진대사 개선, 그리고 보통 수준의 신체 활동보다 더 많은 체중 감량을 하는 데 효율적입니다. 거기다 심장 건강을 증진시키기에도 좋습니다. 연구에 따르면 격렬한 운동을 하는 사람들의 평균 수명이 더 길다는 것도 확인됐습니다. 하지만 워크아웃 후에는 쿨다운과 스트레칭도 꼭 하셔야 해요.
zh_hans: 高强度运动比适度的体育活动更能有效燃烧卡路里、改善新陈代谢和减轻体重。此外，它也有助于改善心脏健康。研究发现，进行激烈运动的人往往寿命更长。但别忘了健身后缓和一下并做个伸展运动。
zh_hant: 高強度運動比適度的體育活動更能有效燃燒卡路里、改善新陳代謝和減輕體重。此外，它也有助於改善心臟健康。研究發現，進行激烈運動的人往往壽命更長。但別忘了健身後緩和一下並做個伸展運動。
